exista elemente distinctive intre tabelele anuale?

intretinere:
un loc poate avea mai multi concesionari, cum afisam asta?
- pe acelasi rand cu ...
- pe acelasi rand, celule merguite
- rand duplicat, fiecare cu cate un concesionar diferit
primul alfabetic il reprezinta, restul apar cu ...->popover!

operatie:
cati pot fi ingropati odata pe un loc? nu e practic sa retinem capacitatea unui loc, ci la input sa afisam cati sunt deja acolo!

incasari:
cum e treaba cu doar cele care s-au platit/nu s-au platit? intr-un an se afiseaza toate locurile de veci (de pana atunci), nu doar platile anuale. sa se poata apasa sa vezi DOAR tabele cu plata zero sau cu plata nenula!
sa adaugam lista cu plati care sunt pe aceeasi chitanta? nu!

constructii:
adaugam si codul constructiei (ca sa poata fi recunoscut din campul de list) constructii care impart aut. asta ar insemna sa poti cauta constructii si dupa id (asta ar putea fi la administrare)? nu, lasam asa!
la constructor, la regie proprie sa scrie si numele sau doar textul 'regie proprie'? nu, lasam cu italic!
!autorizatia e valabila 6 luni

concesiuni:
un act nu are o singura chitanta? in tabelul anual, doar ultima!
un act poate fi dat pe mai multe locuri, pe care il alegem sa il reprezinte in tabel? le afisam pe toate, fiecare cu randul lui separat, restul la 'pe acelasi act'!

!la o inhumare, concesionarul devine ingropat -> nu mai e proprietar













poate exista o dezhumare daca nu este inregistrata persoana la inhumare?